=Frühlingsgefühle=
=Folge 10=
Laternen hier!
Laternen zu verkaufen!
Ich habe gehört, Sie möchten Ihre Madam suchen?
Ich bringe dich dorthin.
Die Dame hat mir gesagt, ich solle nicht mit Fremden gehen.
Aber ich bin kein Fremder.
Ich bin dein Pflegevater.
Was ist ein Pflegevater?
Nun ja... Es bedeutet einen Vater
der dich nicht geboren hat
und hat nicht denselben Nachnamen.
Ich habe bereits einen Vater.
Hat dein Vater dir das gekauft?
Sie haben die Fischlaterne gekauft.
Kommen Sie jetzt
mit mir und suchen Sie Ihre Madam?
Warum sind Sie begieriger als ich,
meine Madam zu finden?
Wenn Sie gehen möchten, warum gehen Sie nicht alleine?
Ich will nicht.
Junge, rede keinen Unsinn.
Ich versuche nur, Ihnen zu helfen.
Du bist nicht ehrlich.
Ich werde nicht mit dir gehen.
Dann gebe ich dir diese Laterne nicht.
Machen Sie langsam. Verirren Sie sich nicht.
Bleiben Sie dran. Bleiben Sie nicht zurück.
Gefühl.
Gnädige Frau. Gnädige Frau.
Warum bist du alleine rausgekommen?
Sie bestand darauf, Sie zu sehen.
Ich konnte nicht ablehnen.
Also habe ich sie hierher gebracht.
Das stimmt nicht.
Ich habe dir die Laterne gekauft, richtig?
Wer hätte gedacht, dass
der kaltgesichtige Lord Shen
hat so eine kindische Seite?
In letzter Zeit gab es an den Docks keine Bandenaktivitäten .
Ich frage mich, was sie jetzt planen.
Der Straßenprotest mit dem Knien
verlief nicht wie geplant.
Ihr nächster Schritt wird bedeutsam sein.
Seien Sie vorsichtig damit.
Ningzhou steht
seit Jahren unter ihrer strengen Kontrolle.
Ich hoffe wirklich, dass sie etwas unternehmen.
Auf diese Weise könnten sie
ihre Schwächen offenbaren.
Lass uns nach Hause gehen.
Frau,
Ich möchte dort mal nachsehen.
Nein, es ist zu spät.
Lass uns gehen.
Vielleicht sollten wir dorthin gehen.
Ich würde auch gerne die lokalen Bräuche von Ningzhou sehen .
Auf diese Weise können Sie Zeit mit Jin verbringen.
Jin, willst du gehen?
Ja.
Lass uns gehen.
Kein Weglaufen.
Okay.
Ich habe die Person gefunden, die
Sie für mich ausfindig machen sollten.
Wo?
Der Tag, an dem die Konkubine der Familie Lu
vergiftet wurde,
jemand hat sich
um Mitternacht in die Residenz der Lus eingeschlichen.
Die Wachen der Familie Lu entdeckten ihn.
Bei der Verfolgung fanden sie diesen Stiefel.
Dies gehört zu Tao Dushans Crew.
Der Zeuge versteckt sich unter unseren Leuten.
Ich werde ihn suchen gehen.
Komm zurück.
Seien Sie nicht leichtsinnig.
Sie möchten einmal zuschlagen und dreimal gewinnen.
Ich bin sofort dabei.
Dies ist Ningzhous berühmtester Snack,
genannt Schmalzreisknödel.
Versuchen Sie es, mein Herr.
Es klingt fettig.
Gar nicht.
Probieren Sie es einfach aus.
Windräder und Knetfiguren! Schaut mal rein!
Vater, ich möchte ein Windrad.
Windräder und Tonfiguren!
Gib mir ein Windrad.
Ich will das.
Windräder und Tonfiguren!
Gefühl.
Vater, ich will das.
Willst du es?
Ja.
Welches gefällt dir?
Nenn mich Vater.
- Ich will dieses.
- Ich kaufe es für dich.
Willst du eins?
Okay.
Welchen Stil möchten Sie?
Wenn Sie mich nicht so nennen,
können Sie einfach hinschauen.
Dann schau einfach mal.
Nur dieses eine.
Diese sind für Jungen.
Wie könnten Mädchen spielen?
Händler!
Hallo.
Welches möchtest du?
Ich nehme sie alle.
Super, super! Danke.
- Danke.
- Liefern Sie diese zur Duting Station.
Absolut, kein Problem.
Kaufen Sie nicht so viel. Das ist Verschwendung.
Gefühl,
Wenn Sie in Zukunft etwas wollen,
sagen Sie es einfach.
Wenn es Ihnen gefällt, dann gefällt es Ihnen.
Lassen Sie sich niemals Schwierigkeiten aussetzen.
Es gibt keinen Unterschied
zwischen Jungen und Mädchen. Verstanden?
Ja.
Verstehst du?
Beeil dich. Sag
deinem Pflegevater Danke.
Danke schön,
Vater.
Was hast du gesagt? Das habe ich nicht verstanden.
Wunderschöne Blumenboote!
Möchten Sie mit einem Blumenboot fahren?
Dies ist die letzte Reise.
Sie werden es bereuen,
wenn Sie nicht vorbeischauen.
- Wir werden nicht reiten.
- Wir werden.
♪Ruder rühren sich und zerreißen wolkenartige Schleier♪
Bist du glücklich, Jin?
Ja! Ich bin so glücklich!
♪Neue Verse treiben mit dem Wind
über den See♪
♪ Ich hebe meinen Blick, während sich die Lotusblätter teilen ♪
♪In weißen Gewändern reitet er langsam vorbei♪
♪Plötzlich nähert sich das Lied eines Bootsmanns♪
Du bist auch glücklich, oder?
Ja.
Es ist so lange
her, dass ich so glücklich war.
♪Dann kommt die klare Stimme eines Kindes♪
♪Hand in Hand singen wir laut alte Melodien♪
♪Singen von Liebe und freudiger Vereinigung♪
♪In der Blütezeit der Jugend♪
♪Lass mich den Wein der Sehnsucht einschenken♪
♪Möchtest du diese Tasse mit mir teilen?♪
(Lu Residence)
Nun ... lass mich sie nehmen.
Schon gut. Ich begleite Sie hinein.
Wenn die Leute uns sehen,
das wäre nicht angebracht. Komm schon.
Aufleuchten
(Lu Residenz)
Danke für heute Abend.
Meine Tochter hat nie
war schon einmal so glücklich.
Denken Sie nicht darüber nach.
Das alles gehört
dazu, wenn man ihr Pflegevater ist.
Ich werde gehen.
(Danke an euch beide.
Ich bin auch sehr glücklich.)
Frau.
Du kleiner Schlingel. Stellst du dich schlafend?
Ich war heute sehr glücklich.
Es fühlte sich wie ein Traum an.
Ich will nicht schlafen.
Ich fürchte, der Traum wird enden.
Von nun an,
Ich werde nicht zulassen, dass du weiterhin in Angst lebst.
Liegt es daran, dass Vater uns beschützt?
Jin, das musst du dir merken.
Setzen Sie Ihre Hoffnungen niemals auf jemand anderen.
Außer mir natürlich.
Du hast dich so sehr verändert,
seit Vater da ist.
Warum, wenn er nicht da ist,
bist du damit einverstanden, ihn Vater zu nennen?
Eigentlich bin ich bereit, ihn in meinem Herzen Vater zu nennen .
Aber je mehr er will, dass ich es sage,
desto weniger werde ich ihn so nennen.
Ich necke ihn nur mit Absicht.
Du kleiner Kobold!
Sie sind die einzige Person auf der Welt,
die es wagt, ihn zu ärgern.
Lass uns gehen.
Mein Herr, dies ist der Ort.
Mein Herr.
Es gibt keine Anzeichen dafür, dass hier jemand lebt.
Vielleicht sind wir am falschen Ort?
Die Markierung auf diesem Brief
zeigt an, dass diese Person
Prinzessin Anhe getroffen hat
und die Piraten.
Er weiß auch von dem Sklavenmal
auf Ye Qinglans Rücken.
Die einzige Möglichkeit ist
, dass er einmal von der Duting Station kam
und ist schon lange
in der Nähe der Familie Lu.
Aber in unserer Untersuchung,
nur
Chai Er von Firewood Workshop war misstrauisch.
Er benutzte eine falsche Identität
Bereitstellung von Brennholz
für die Lus für drei Jahre.
Aber als ich anfing, Nachforschungen anzustellen,
er verschwand.
Sieht so aus.
Wir sind wegen des alten Falles nicht offen gekommen.
Also wird er uns nicht vertrauen.
Ja.
Er versteckt sich.
Gao Fu.
Mein Herr.
Hol mir etwas Wasser.
Verstanden.
Hier ist das Wasser.
(Die Familie Sang ist unschuldig)
Die Familie Sang ist unschuldig.
(Duting-Station)
Herr Shen.
Meister Lu.
Wo bist du gewesen?
Es war schwer, Sie zu finden.
Was führt Sie hierher?
Hier ist die Sache.
Du hast meine Konkubine wiederholt vor Gefahren gerettet
und meine Tochter
als Ihr Pflegekind anerkannt.
Ich habe mich noch nicht richtig bei Ihnen bedankt.
Deshalb habe ich ein Festmahl vorbereitet.
Bitte beehren Sie uns mit Ihrer Anwesenheit.
Schon gut.
Solche Formalitäten sind nicht nötig.
Mein Herr, ich komme mit aufrichtigen Absichten.
Ich hoffe, Sie werden mein Angebot nicht ablehnen.
Sehr gut. Da Sie so großzügig sind,
Ich werde nicht auf Förmlichkeiten bestehen.
Bitte, mein Herr.
Mein Herr.
Ich weiß, dass Sie sich einsam fühlen müssen,
wenn Sie die Hauptstadt verlassen.
Ich habe ein paar junge Damen organisiert
, die für Ihre Unterhaltung sorgen.
Seien Sie versichert.
Sie wurden angewiesen
um Diskretion zu wahren
und Ihren Ruf zu schützen.
Ihre Rücksichtnahme ist lobenswert.
Sie sind ein Ehrengast.
Gewöhnlicher Wein
wird nicht ausreichen.
Kommen.
Meine Damen, kommen Sie her.
Beeil dich.
Komm her.
Dienen Sie diesen Herren gut.
Leg es hin.
Beenden Sie Ihren Ärger.
Ich entschuldige mich, Meister Lu.
Diese sind nicht nach meinem Geschmack.
Geh. Lass uns gehen.
Sie bevorzugen also ...
Was denken Sie?
Kein Problem. Ich verstehe.
Okay, ich bringe sie sofort.
Hier ist sie.
Sie ist neu hier. Unberührt.
Unberührt?
Das bedeutet, dass sie nie
Kunden bewirtet hat.
Sie entspricht doch sicher Ihren Vorlieben?
Komm her.
Weiter. Beweg dich!
Wie alt bist du?
Sechzehn.
Sechzehn?
Warum sind Sie in so jungem Alter zu Duchun House gekommen ?
Hat Ihre Familie Probleme?
Mein Herr,
wenn dir dieser Neuling nicht gefällt,
Ich werde einen anderen finden. Lass uns gehen.
Bitte, mein Herr. Rette mich.
Mein Vater hat beim Glücksspiel verloren.
Also hat er mich an diesen Ort verkauft.
- Ich will hier nicht bleiben!
- Lass uns gehen.
Bitte, mein Herr!
Lass uns gehen!
- Mein Herr!
- Warte!
Mein Herr,
diese Transaktion ist bereits bezahlt.
Wir sollten uns lieber nicht einmischen.
In der Tat, mein Herr.
Rechts.
Schließlich ist Meister Lu Gastgeber dieses Banketts.
Ich sollte
Ihre Großzügigkeit nicht weiter belasten.
Wovon redest du?
Wenn es dir gefällt,
Ich werde heute Abend keine Kosten scheuen.
Holen Sie sich ihren Lehrvertrag.
Okay.
(Sind das nicht die Männer
, die versucht haben, Shen Que zu töten?)
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪